Skład grupy: 
Marcin Makucki 228428
Rafał Maciak 228427
Piotr Kuczkowski 228421
Termin zajęć: Poniedziałek 10:15
Samoocena: Wykonaliśmy model płytki w KiCad oraz niezbędne symulacje, raport cyklu życia, zlutowaliśmy układ oraz wykonaliśmy pomiary. Układ nie działa, ponieważ mikrokontroler ATtiny13 nie został zaprogramowany. 
Proponowana przez nas ocena => 4

Tytuł projektu: Clap

Układ zmontowany, brak wgranego programu na ATiny13, przetestowane gałęzie związane z przełączaniem przekaźnika oraz sygnalizacją klaśnięcia. Do zweryfikowania gałąź zawierająca mikrofon i układ wzmacniający do niego.